Oruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\qOruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.\q